הכלי הזה נותן לכם קול אנושי ברמה שלא
תבדילו אותו מבן אדם. 100 ימים עם 100
כלים. אנחנו ביום 75 עברנו כבר 3וש 11
לאפס 11פס היא חברה שנוסדה ב-2022 והיום
היא שווה 11 מיליארד דולר. יש לה לקוחות
ענקיים כמו דיסני, אינדידיה, מטה אז מה
היא עושה? בגדול אתם כותבים טקסט והיא
הופכת אותו לאנושי? לא כל רובוטי כמו של
סירי. כל ממש שנהנח, שצוחק, שמביע הבאות,
70 שפות כולל בעברית. זה לא רק טקסט
לדיבור, יש לו גם פונקציה של שיבוט קול.
אתם נותנים לו 30 שניות מהקול שלכם והוא
משכפל אותו. אם יש לכם סרטון בעברית הוא
יכול לתרגם אותו לאנגלית כאילו אתם אמרתם
את זה. אתם יכולים ליצור ממנו מוזיקה
אפילו אפקטים קוליים כמו נגיד גשם על חלון
ואתם ממש תשמעו את זה. זה המודל החדש שלהם
V3. מאפשר לכם לכתוב תגיעות בתוך הטקסט
כמו נגיד משהו הולך לקרות ואז אתם כותבים
ואז הכל ילחש. הם עשו מבחנים עבריים
ואנשים לא הצליחו להבדיל בין קול של AI
לקול אמיתי. יש להם תוכנית חינמית עם
10,000 קרדיטים בחודש בלי כרטיס אשראי. אז
תנסו. זה ממש ממש מגניב. וזה היה עוד יום
הסדרה שלנו, 100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים
עליו.